ISBN#Autores;#Titulo#Ano#Desc#Editora#10#
081297215-5#David Kushner;#Random House Trade Paperbacks#(May 11, 2004)#O livro foca em dois personagens superfamosos do mundo gamer: John Romero e John Carmack. O livro trata deles como Spock e Kirk: Um é totalmente focado e frio e o outro é um rockstar maluco. Duas personalidades fascinantes que conviveram e fizeram historia na indústria dos Gamer#Bertelsmann#10#
207036002-4#Albert Camus;#L'étranger (O estrangeiro)#1942#é o mais famoso romance de Albert Camus. Faz parte do "ciclo do absurdo" de Camus, trilogia composta de um romance (L'Étranger), um ensaio (Le Mythe de Sisyphe - O mito de Sísifo) e de uma peça de teatro (Calígula) que descrevem o aspecto fundamental de sua filosofia : o absurdo. O romance foi traduzido em quarenta línguas e uma adaptação cinematográfica foi realizada por Luchino Visconti em 1967.#Editora Fulanoide#50#
978052007-4#Marcel Proust;#À la recherche du temps perdu (Em busca do tempo perdido)#1913#Proust teceu aa Primeira Grande Guerra na sua história, incluindo o bombardeamento aéreo de Paris; os pesadelos de juventude do narrador transformaram-se num campo de batalha, com 600.000 alemães mortos na luta por Méséglise, e com Combray dividida entre os dois exércitos.#Sem editora#2#
857302773-8#Luis Eduardo Soares;Rodrigo Pimentel;André Batista;#Elite da tropa#2013#Um livro recheado de emocoes, voce ira se surpreender a cada capitulo#RECORD#300#
850109104-9#Iggulden;Hal/Iggulden;Conn;#Livro Perigoso Para Garotos, o (de Bolso)#2013#é um livro muito enteressante que resgata a infancia de todos#RECORD#100 #
843760494-X#Gabriel García Márquez;#Cien Años de Soledad (Cem Anos de Solidão)#1967#é actualmente considerada uma das obras mais importantes da literatura Latino-Americana. Esta obra tem a peculiaridade de ser umas das mais lidas e traduzidas de todo o mundo. Durante o IV Congresso Internacional da Língua Espanhola, realizado em Cartagena, na Colômbia, em Março de 2007, Cem anos de solidão foi considerada a segunda obra mais importante de toda a literatura hispânica, ficando apenas atrás de Dom Quixote de la Mancha. Utilizando o estilo conhecido como realismo mágico, Cem Anos de Solidão cativou milhões de leitores e ainda atrai milhares de fãs à literatura constante de Gabriel García Márquez.#Publicações Dom Quixote#19#
972011011-3#Yogue Bhajan, Ph.D. e Mestre de Kundalini Yoga;#O professor Aquariano / The Aquarian Teacher#3ª edição de 2005#Um importante instrumento para o professor de Kundalini Yoga, que esta montando as primeiras aulas. O livro esta apresentando a estrutura básica aulas, de forma lógica pedagógica simples e eficiente.#Sem Editora#12#
978858041-1#Houck, Colleen;#O Destino do Tigre#01/2013#Honra. Sacrifício. Amor. Poderia o fim de tudo levar a um novo começo? Kelsey, Ren e Kishan sobreviveram a três aventuras dramáticas e muitas provações. Mas, antes que possam partir na busca pelo último presente da deusa Durga, têm que enfrentar o feiticeiro Lokesh em seu próprio território. O vilão sequestrou Kelsey e já detém o poder de três amuletos. Ela precisa escapar de suas garras para quebrar a maldição do tigre, libertando seus amados príncipes. Esse, porém, é apenas o início da história em que escolhas difíceis e decisivas devem ser feitas por todos. O elemento principal agora é o fogo, e em meio à lava, demônios, animais fantásticos e zumbis, o trio enfrenta seu derradeiro desafio. O caminho é arriscado e cheio de reviravoltas potencialmente fatais. Só uma coisa é certa: ninguém pode fugir de seu destino. A saga dos tigres chega ao auge. Nunca antes Kelsey, Ren e Kishan sofreram tanto, estiveram tão unidos e precisaram lutar contra inimigos com tamanho poder. Emocionante do início ao fim, O destino do tigre explica todos os mistérios que unem os personagens e promete surpreender os leitores. "Preparem-se para paixões abrasadoras, uma batalha épica e uma escolha definitiva. Os fãs vão ficar com os olhos marejados e o coração na boca!"#Arqueiro#63#
978857679-9#André Vianco;#A Noite Maldita - Crônicas do Fim do Mundo#01/2013#Quando metade dos seres humanos adormece inexplicavelmente, o que surge é um cenário apocalíptico: prédios em chamas, falta de eletricidade e pessoas desesperadas correndo sem rumo pelas ruas. Nada mais funciona como de costume, e os hospitais ficam lotados com vítimas do que parece ser uma terrível epidemia. Porém, tudo piora quando uma parte dos “adormecidos” desperta com uma sede incontrolável de sangue. Inicia-se então uma guerra de proporções nunca antes registradas, entre humanos e vampiros, naquela que, para sempre, seria chamada de ”A noite maldita”. Ambientado em diversas cidades do Brasil, o livro leva o leitor a um mundo caótico e sombrio, onde a luta pela sobrevivência é constante e qualquer descuido pode ser fatal. Conheça a origem da aclamada saga “O Vampiro-Rei” e descubra como as batalhas entre humanos e vampiros começaram. #Novo Século - Sp#33#
978850220-0#Coordenador, Pedro Lenza;#Direito Constitucional - 17ª Ed. 2013 - Col. Esquematizado#17ed 2013#Um jovem talento brasileiro. Advogado, escritor e palestrante. Professor cuidadoso e dedicado, admirado por uma legião de fãs. Assim é Pedro Lenza, autor da consagrada obra "Direito Constitucional Esquematizado". Partindo de projeto gráfico pioneiro em duas cores, soube aplicar a didática dos quadros, palavras-chave, esquemas, itens e subitens mediante linguagem descomplicada e estimulante. Esta 17ª edição foi revista e ampliada. Todos os capítulos mereceram comentários adicionais. Antenada com as perspectivas do neoconstitucionalismo e na linha das principais decisões dos tribunais superiores, foi submetida a apurada revisão jurisprudencial. No âmbito da hermenêutica jurídica, o Autor analisa as tendências modernas, como a lacuna constitucional e o “pensamento jurídico do possível” na jurisprudência do STF, a finalidade, a classificação e o natural exaurimento das normas do ADCT, entre outros temas. Sucesso entre os concurseiros das áreas jurídicas, vem se mostrando indispensável para os concursos públicos de nível superior de inúmeras bancas examinadoras, como ESAF, CESPE/UnB e FCC. Líder absoluto de vendas, não pode faltar em sua biblioteca.#Saraiva#2#
978850217-9#Guesse, André; Liló Abdalla, Samuel;#Informática Para Concursos Públicos#2012#Este livro oferece, de modo abrangente e descomplicado, os fundamentos da informática para concursos públicos. Com base nos editais das principais bancas examinadoras do País, o conteúdo deste livro foi organizado de forma sistemática para facilitar sua consulta. Contém a teoria necessária aliada a exemplos práticos que facilitam na fixação do conteúdo estudado e questões com gabaritos ao final de cada capítulo.#Saraiva#32#
978857608-1#Sierra, Kathy;#Use a Cabeça Java#2005#'Use a Cabeça Java' é uma experiência completa de aprendizado em programação orientada a objetos (OO) e Java. Projetado de acordo com princípios de aprendizado mentalmente amigáveis, este livro o mostrará tudo, dos aspectos básico da linguagem a tópicos avançados que incluem segmentos, soquetes de rede e programação distribuída. O mais importante é que você aprenderá a pensar como um desenvolvedor orientado a objetos. Você vai participar de jogos, resolver quebra-cabeças, refletir sobre mistérios e interagir com Java de formas nunca imaginadas. No decorrer da leitura, você escreverá muitos códigos Java reais, inclusive o jogo 'sink a dot com' e o cliente de bate-papo de uma rede. A abordagem de aprendizado da série Use a Cabeça o ajudará a memorizar rapidamente o conhecimento de maneira permanente. Prepare-se para abrir sua mente enquanto aprende (e compreende) tópicos-chave, entre eles - A linguagem Java; Desenvolvimento orientado a objetos; Criação, teste e implantação de aplicativos; Uso da biblioteca do API Java; Manipulação de exceções; Uso de vários segmentos; Programação de GUI com o Swing; Rede com RMI e soquetes; Conjuntos e tipos genéricos.#Alta Books#98#
978853094-3#Coutinho, Rodrigo;#Informática Cespe - Série Questões Comentadas - 2ª Ed. 2012#2012#A Série Questões Comentadas tem, essencialmente, o objetivo de suprir duas necessidades imprescindíveis à adequada preparação para concursos públicos: direcionar o estudo do candidato ao estilo próprio de cobrança de uma banca determinada e possibilitar uma eficaz revisão ou sedimentação do aprendizado teórico de uma dada disciplina. Essas metas, sobretudo a obtenção de familiaridade com as características peculiares de uma instituição examinadora específica, são alcançadas quando o candidato resolve uma boa quantidade de questões de concursos daquela banca, segmentadas por assunto, confere as suas respostas com os gabaritos oficiais e, por fim, lê os comentários elaborados pelo autor do livro a cada questão.#Metodo#1#
978857521-2#Silva, Maurício Samy;#Html5 - a Linguagem da Marcação Que Revolucionou a Web#2011#HTML5 é a linguagem de marcação que amplia de forma surpreendente as funcionalidades da HTML, alterando de maneira significativa como você desenvolve para a web. Trata-se da mais extensa especificação para a HTML focada em criar funcionalidades para desenvolvimento não só de sites, mas também de aplicações de internet rica (RIA). Maujor aborda as funcionalidades da HTML5, de forma clara, em linguagem didática, mostrando vários exemplos práticos em funcionamento no site do livro (www.livrohtml5.com.br). A utilização de marcação HTML5 possibilita ao autor web alcançar os seguintes objetivos:\n 1)Criar um código totalmente semântico empregando os novos elementos da linguagem ou mesmo os elementos já existentes que tiveram sua semântica redefinida. Usar os novos atributos da linguagem para criar elementos gráficos ricos no desenvolvimento de aplicações web.\n 2)Inserir mídia, tais como áudio e vídeo e a funcionalidade canvas de uma forma nativa, sem dependência de plugins de terceiros ou extensões proprietárias.\n 3)Desenvolver formulários altamente interativos com validação no lado do cliente com uso de atributos criados especialmente para essas finalidades.\n 4)Usar as API Geolocation, Web Storage, Web Messaging, Web Sockets e Web Workers.\n 5)Usar mecanismos, como Microdados e, ARIA para incrementar a acessibilidade. #Novatec#54#
978853526-0#Telles, Reynaldo;#Descomplicando a Informática Para Concursos - 4ª Ed.#2012#"Tenho a imensa satisfação em apresentar este precioso trabalho do professor Reynaldo Telles. Eis aqui uma produção que certamente irá enriquecer o. Eis aconhecimento dos assuntos de informática relativos a concursos públicos. Sem dúvida um trabalho importante, pelo autor e pela obra. O autor é Analista de Sistemas e Oficial Superior do Exército. Exerceu funções de coordenação de Informática em órgãos da Alta Administração do Exército e Presidência da República. É um mestre inigualável, um expositor profundo, vibrante, exigente, dotado de uma didática simples e eficaz, utilizando sempre métodos descomplicados o que deu título ao livro Descomplicando a informática para concursos. O propósito principal deste livro é conduzir o leitor a uma absorção gradual do conhecimento, sem o sofrimento imposto por uma linguagem técnica. A obra é sem dúvida uma primazia, baseada em editais de concursos, com uma linguagem voltada para os concursandos, com a riqueza das ilustrações primorosamente didáticas e com inúmeros exercícios, todos gabaritados. Além da maravilhosa obra, o autor também mantém um site gratuito na web – www.rtell.com.br – como complementação do aprendizado dos candidatos, para que os mesmos possam atingir seus objetivos propostos. Com a certeza de que este livro alcançará rapidamente o sucesso, convido a todos a conhecerem o belo trabalho do professor Reynaldo Telles." Rosangela Cardoso de Souza.#Elsevier - Campus#6#
978853650-2#Manzano, Jose Augusto N. G.; Oliveira, Jayr Figueiredo de;#Algoritmos - Lógica para Desenvolvimento de Programação de Computadores#2009#De forma didática o livro apresenta os conceitos básicos de programação de computadores. Como material de estudo contém exercícios de aprendizagem e de fixação do conteúdo para auxiliar o aprendizado das técnicas de programação apresentadas. Aborda desde os pontos mais simples de programação até a programação estruturada com a utilização de sub-rotinas e questões mais avançadas. A 22ª edição do livro foi totalmente atualizada, com novos exemplos e dois capítulos sobre programação orientada a objetos. É indicado a estudantes e professores de Técnicas de Programação de Computadores#Erica#92#
978853990-1#Lee, Wei-Meng;#Introdução Ao Desenvolvimento de Aplicativos Para o Android#2011#Crie aplicativos para o SO Android mais recente O SO Android é uma plataforma popular e flexível para muitos dos mais desejados dispositivos móveis modernos. Este guia oferece uma introdução prática à criação de aplicativos para o Android para os dispositivos móveis mais recentes. O veterano autor Wei-Meng Lee acompanha cada lição com exemplos da vida real, para destacar o conteúdo que ele aborda. Começando com uma visão geral das funcionalidades centrais e das ferramentas para o Android, o autor passa ao ensino de tudo o que você precisa saber para desenvolver com sucesso seus próprios aplicativos para o Android. Introdução ao desenvolvimento de aplicativos para o Android: Explica o que é uma atividade e revisa seu ciclo de vida; Chama a atenção para a personalização de atividades, pela aplicação de estilos e temas; Examina os componentes de uma tela, incluindo o LinearLayout, o AbsoluteLayout e o RelativeLayout, dentre outros; Detalha maneiras de se adaptar a diferentes tamanhos de tela e de se ajustar à orientação do display; Revisa a variedade de vistas, tais como a TextView, a ProgressBar, a TimePicker, e outras mais; Cobre os serviços de mensagem SMS e de rede; Orienta a criação de um Serviço do Android e da interação com ele; Esmiúça os passos mais essenciais para publicação de aplicativos para o Android.#Ciencia Moderna#2#
978857608-5#Da Silva Vieira, Anderson;#Excel 2010 - Guia Prático e Visual#2010#Quer uma forma simples, rápida e eficiente de aprender Excel 2010? Então, este guia visual lhe dará plenas condições de realizar diversas tarefas. Ideal para quem não tem tempo a perder com grandes manuais sobre Excel e que necessita colocar os conhecimentos em prática. Agora sim você pode aposentar todos suas antigas planilhas e controles de papel e tornar-se um expert em Excel 2010. Seja sincero, o que você prefere: 1) Ler mil páginas de texto para entender como o Excel 2010 funciona (e, ao final da leitura, perceber que continua na estaca zero) ou 2) Aprender a usar o Excel 2010 na prática? Tenho certeza que você escolheu a segunda opção e, por isso, este livro é para você. Comprovadamente, a melhor forma de se aprender a utilizar um software como o Excel 2010 é “colocando a mão na massa”, utilizando cada uma das principais ferramentas do programa. Tudo para você criar planilhas de controle com qualidade profissional. Leia menos (muito menos!) e aprenda mais (muito mais!). Essa é a melhor definição para a série Guia Prático e Visual que, através do uso de imagens e textos curtos, vai ensiná-lo a usar o seu programa favorito de uma forma rápida e fácil.#Alta Books#200#
978857522-3#G. Blake Meike; Laird Dornin; Masuri Nakamura; Mednieks, Zigurd;#Programando Android - Programação Java Para a Nova Geração de Dispositivos Móveis - 2ª Ed. 2012#2012#Fique completamente atualizado na programação do Android e aprenda a criar experiências de usuário avançadas tanto para celulares quanto para tablets. Com a segunda edição amplamente revisada deste livro, você se concentrará nas ferramentas e no essencial da programação Android, incluindo as melhores práticas para uso das APIs do Android 4. Se você tem experiência em Java ou Objective-C, ganhará o conhecimento necessário para construir aplicativos bem elaborados. O livro "Programando o Android", 2ª Edição está organizado em quatro partes: A parte um ajuda programadores com alguma experiência em Java ou iOS a iniciar rapidamente seu trabalho com o SDK do Android e o básico da programação do Android. A parte dois se aprofunda no framework do Android, concentrando-se na interface de usuário e em hierarquias de classes gráficas, concorrência e bancos de dados. Essa parte fornece uma base sólida para o entendimento de como as partes mais importantes de um aplicativo Android funcionam. A parte três apresenta modelos e padrões de código para aceleração do desenvolvimento de aplicativos que utilizam dados da web, bem como convenções de interface de usuário e APIs do Android 4. A parte quarto apresenta uma abordagem prática das APIs de multimídia, de busca, de localização, de sensores e de contas do Android, além do Native Development Kit, possibilitando que usuários incluam capacidades avançadas. Esta versão atualizada do "Programando o Android" concentra-se nos conhecimentos e prioridades de desenvolvedores que são essenciais para projetos bem-sucedidos de desenvolvimento Android.#Novatec#30#
